Find random opponent

1. Spelare1 klicklar på knappen
2. Klient1 skickar info till Spelserver: "spelare1 vill spela random"
3. Spelserver kollar ifall det finns tidigare förfrågan från andra spelare om att spela random
4a. Om tidigare förfrågan finns, skapas det ett game mellan spelare1 och den spelaren som haft förfrågan inlagd tidigare (spelare2). Vem som blir röd/blå slumpas.
5a. Notifikationer skickas till Klient1 och Klient2 (spelare1 och spelare2) om att deras game har skapats och de spelar. I denna info finns:
	Motspelarens namn
	Vem som är röd/blå
	Att blå börjar (som vanligt)
6a.Förfrågan från spelare1 och spelare2 raderas från Spelserver när deras spel har skapats. 

4b. Om tidigare förfrågan INTE finns, så läggs Spelare1 förfrågan in i en lista över spelare som vill spela.
5b. När fler förfrågan kommer in, matchas Spelare1 mot första bästa motståndare, se punkt 4a.


Ifall listan blir lång, prioriteras de spelare som väntat längst på sin tur och matchas mot andra.

